Algoritmo para preparar completo italiano.
Entrada: Ir al supermercado, comprar insumos y buscar implementos para cocinar.
Proceso: Abrir insumos, hervir las vienesas, picar tomates, moler palta, 
abrir pan, agregar vienesa y otros insumos al pan.
Salida: Completo listo para comer.

Algoritmo para cambiar rueda
Entrada: vehiculo, buscar implementos para cambio de neumatico.
Proceso: posicionar vehiculo, poner gata, soltar tuercas, levantar el vehiculo con la gata,
sacar tuercas, sacar neumatico, poner neumatico nuevo, apretar tuercas, bajar vehiculo, 
sacar gata, guardar neumatico antiguo,guardar implementos.
Salida: Neumatico cambiado.