Ejercicio 1:

Algoritmo para preparar completo italiano.
Entrada: Ir al supermercado, comprar insumos y buscar implementos para cocinar.
Proceso: Abrir insumos, hervir las vienesas, picar tomates, moler palta, 
abrir pan, agregar vienesa y otros insumos al pan.
Salida: Completo listo para comer.

Algoritmo para cambiar rueda
Entrada: vehiculo, buscar implementos para cambio de neumatico.
Proceso: posicionar vehiculo, poner gata, soltar tuercas, levantar el vehiculo con la gata,
sacar tuercas, sacar neumatico, poner neumatico nuevo, apretar tuercas, bajar vehiculo, 
sacar gata, guardar neumatico antiguo,guardar implementos.
Salida: Neumatico cambiado.

Ejercicio 2:

Variable: 
String:Variable de tipo cadena de texto
Ej: 
var Casa = "Mediterranea"; 
var Raza = "Chica"; 
var Color = "Rojo"; 
var Ciudad = "Temuco"; 
var Pais = "Chile";

Ejercicio 3:

rendimiento de vehiculo en km/lt
ent-pr-sal-var-con 
tipos de datos variables y constantes

Entrada: (float) kilometros recorridos vehiculo, (float) consumo bencina vehiculo
Proceso:division entre kilometros recorridos y consumo de vehiculo.
Salida: (float)Rendimiento km/lt

Ejercicio 4:

Entrada: 

string  Nombre
string  direccion
string  producto
string  cantidad
string  precio

Proceso: 
Buscar producto
Elegir producto 
Seleccionar cantidad a comprar 
Seleccionar o ingresar direccion de despacho 
Ingresar medio de pago 
Realizar la transacción 

Salida: 
Boolean Compra aceptada o rechazada